As folhas de estilo servem para “estilizar” o nosso conteúdo HTML. O CSS
permite alterar cores, planos de fundo, tipografias, alturas, larguras, etc.,
Também permite gerar animações e transições.

Há três métodos para vincular estilos CSS a um documento HTML:
EXTERNO -> <link />
INTERNO -> <style> … </style>
INLINE -> <p style=”propriedade: valor;”>...

* Geralmente usar o método externo. 
* Se usar mais de um ele vai ler de modo cascata:
 - Lê o externo, e setta os componentes.
 - Lê o interno, e altera o que aparecer e etc.
 